---
title: "BJ单身日记2：理性边缘"
slug: "bjdanshenriji2lixingbianyuan"
date: 2025-10-14T19:21:52
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 11129
vod_sub: ""
vod_actor: "蕾妮·齐薇格, 科林·费尔斯, 休·格兰特, 吉姆·布劳德本特, 杰茜达·芭瑞特"
vod_director: "比班·基德龙"
vod_area: "英国,法国,德国,爱尔兰"
vod_lang: "英语,德语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 6.0
vod_hits: 668
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-34/2c189bb51aef65987639c478ebeb691d.jpg"
---

布里奇特•琼斯（蕾妮•齐维格 饰）自从与律师马克•达西（科林•菲尔斯 饰）坠入爱河后，心想着与男友终成眷属的布里奇特又遇到了麻烦。她开始怀疑自己的生活与马克的爱情，她不知道当激情过后会留下什么。当她极力想知道答案的时候，达西美丽温柔的新助手丽贝卡（杰辛达•巴莱特 饰）使她觉得自己的情敌出现了，令布里奇特醋意大发。在与男友马克冷战之时，前男友丹尼尔也来到了她所在的电视台，更要跟布里奇特一起到外国录影。布里奇特以为丹尼尔真的悔过想回到自己的身边，谁知丹尼尔仍旧死性不改。布里奇特急急与朋友回国，谁料在机场被捕……
